
* Es muy turbio leer todo el archivo primero y guardarlo en memoria? => Lo podemos hacer sin problemas. Me olvidé de cerrar el archivo!!!!
* Entonces, si aparecen 14 dígitos seguidos mi analizador léxico debería consumir los 14 y marcar error al final, indicando que los 14 dígitos no son un token válido, no? => Si, acá deberíamos crear un error más preciso!!
* [TAB] en la instrucción, me dificulta marcar en dónde se produjo el error => debemos solucionarlo igualmente!!!
* Sacar todos los tokens a un archivo de constantes o un enum.
* Crear una clase con todas las constantes de todos los errores léxicos posibles