
* Es muy turbio leer todo el archivo primero y guardarlo en memoria? => Lo podemos hacer sin problemas. Me olvidé de cerrar el archivo!!!!
* Entonces, si aparecen 14 dígitos seguidos mi analizador léxico debería consumir los 14 y marcar error al final, indicando que los 14 dígitos no son un token válido, no? => Si, acá deberíamos crear un error más preciso!!
* [TAB] en la instrucción, me dificulta marcar en dónde se produjo el error => debemos solucionarlo igualmente!!!
* Sacar todos los tokens a un archivo de constantes o un enum.
* Crear una clase con todas las constantes de todos los errores léxicos posibles
* Cerrar el archivo!!
* Character.isDigit y isLetter se está usando es los otros automátas pero no en el estado inicial
* Los comentarios no son tokens! Debería consumir y volver al estado inicial.

* Eliminar lo del stackoverflow con while




* Ver los métodos que agregamos para mostrar por pantalla strings, que solo agregamos que se muestre la primera línea. Pensar eso bien y corregirlo.
* agregar el bloque de strings